GUI для FTP
Сделать GUI для FTP-клиента из домашней работы 4.

Нужно:

иметь возможность задать адрес и порт сервера;
при подключении получить список файлов и подпапок папки, на которую "смотрит" сервер;
иметь возможность перемещаться по папкам (переходить в подпапки и возвращаться на уровень выше, если он есть --- выходить выше "корневой" папки нельзя);
иметь возможность указать папку в файловой системе клиента для скачивания файлов;
иметь возможность скачать один файл или все файлы в текущей папке сразу;
при этом скачивание нескольких файлов должно происходить параллельно, в клиенте должен как-нибудь отображаться статус файла --- скачивается или уже скачан.

При этом:

надо активно пользоваться Data Binding и паттерном Model-View-ViewModel;
юнит-тесты на GUI можно не писать, но вся нетривиальная функциональность "бэкенда" должна быть протестирована.

Дз4:

SimpleFTP
Требуется реализовать сервер, обрабатывающий два запроса.

List — листинг файлов в директории на сервере
Get — скачивание файла с сервера
И клиент, позволяющий исполнять указанные запросы.

List, формат запроса:

<1: Int> <path: String>
path — путь к директории
Формат ответа:

<size: Int> (<name: String> <isDir: Boolean>)*,
size — количество файлов и папок в директории
name — название файла или папки
isDir — флаг, принимающий значение True для директорий
Если директории не существует, сервер посылает ответ с size = -1

Get, формат запроса:

<2: Int> <path: String>
path — путь к файлу
Формат ответа:

<size: Long> <content: Bytes>,
size — размер файла,
content — его содержимое
Если файла не существует, сервер посылает ответ с size = -1
